ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live pre serale scoprire se
questo è un interrogatorio è una domanda
che si fanno molte persone quando si
relazionano con qualcuno insomma come
scoprire se gli manchi e voglio diciamo
dare alcuni suggerimenti perché è
importante perché se scopri se tu ma
anche una persona capisci se c'è
coinvolgimento o meno
e oltretutto puoi anche mettere in atto
delle strategie per far sì che l'altra
persona senta la tua mancanza
saluto daniele che il primo che si è
collegato bravo daniele allora noi
possiamo diciamo cercare di far capire
disco di capire se manchiamo all'altra
persona in diverse situazioni quando
saluto maria paola che si è collegata
quando ad esempio ci sono situazioni in
cui c'è un rapporto un po stagnante
ecco questo saluta lina serve in diverse
situazioni diciamo per capire se tu
manchi come una persona quali sono le
situazioni eni emilux quali sono le
situazioni sono intanto un rapporto di
lungo corso che magari è un po stagnante
e che magari è un rapporto che diciamo
va
ad abbassare un po il livello diciamo se
vogliamo dell'emotività quindi quando
viene un po meno l'emozione saluto
magdalena cruz love of god lo bosca 66
russa magdalena no non credo corso a
mosca non mi sembra nome russo allora
oppure può servire a capire se manchiamo
una persona quando diciamo notiamo dei
comportamenti nell'ambito di una
relazione in cui questa persona mette in
atto bulgari è ok mette in atto dei
coppola perché i bulgari e cametti nato
dei comportamenti
ciao domenico barone e mette in atto dei
comportamenti un po ambigui per cui non
sai se piaci se gli manchi se quella
persona coinvolta con te spesso ci sono
persone che lo fanno per strategia
diciamo oppure lo fa di seduttori
naturali ad esempio tendono a farlo
spesso in diverse modalità per capire
diciamo se tu ma anche o meno una
persona ci sono alcune tecniche alcune
strategie che si possono mettere in atto
che si possono utilizzare
intanto la cosa fondamentale diciamo che
dobbiamo fare è osservare i
comportamenti che una persona utilizza
che è una persona mette in atto perché i
comportamenti sono la cosa fondamentale
diciamo se noi riusciamo a gestire a
capire cosa c'è dietro i comportamenti
noi riusciamo a capire molto di quella
persona ad esempio per fare un esempio
una persona che tende diciamo quando tu
la insegui ad esempio quando tu fai
pressing cerchi noti che questa persona
ti dà meno ti dà meno corda e meno
disponibili hanno i tuoi confronti non
devi continuare a insistere diciamo così
a cercare diventare quasi ossessivo
nella ricerca perché è evidente che vai
contro una parte di quella persona per
mancare una persona
dobbiamo tenere presente questo per
mancare una persona deve soddisfare alle
esigenze emotive perché non sono le
esigenze logiche che vanno soddisfatte
perché se tu soddisfi le esigenze
logiche non mancherei mai a una persona
deve soddisfare le esigenze emotive ed
esigenze emotive sono le tensioni
emozionali che tu puoi far vivere sono
le tensioni emozionali che tu puoi far
vivere quelle sono le esigenze emotive
allora perché noi sbagliamo miseramente
e cadiamo
spesso diciamo maria paola spesso che
diamo sul fallo diciamo e non ci
rendiamo conto che di aver di essere
colti in fallo diciamo così in una
situazione di natura sentimentale e
quando ad esempio quando ad esempio una
persona quando ad esempio una persona
per fare un esempio noi la inseguiamo e
notiamo riguarda sono assen lontana cosa
significa questo deve davis e è
un'informazione precisa questo poi
spesso le persone non la prendo neanche
in considerazione
buonasera pink power spesso le persone
non apprendono neanche in considerazione
ma è rata è un'informazione precisa
significa che con la personali ha
bisogno ha bisogno di ha bisogno di una
cosa molto importante ha bisogno di
inseguire ha bisogno di inseguire questo
è il concetto fondamentale quella
persona lì ha bisogno di inseguire e
quindi non devi essere tu che la insegui
altrimenti se tu la insegui succede
esattamente il contrario succede
esattamente che la persona tenderà a
fuggire quindi questa è una cosa
fondamentale che dobbiamo prendere
assolutamente in considerazione quindi
osservare i comportamenti osservare i
comportamenti delle persone non possiamo
far sentire la mancanza una persona se
insistiamo a fare delle cose che non
portano risultati anzi ad esempio
mi cerca ma dice di non mi cerco in cile
mani ma io non sento più donna possibile
che però in qualche modo ad esempio in
casi come questi dove ma anche
all'attrazione l'attrazione si genera è
semplicemente se non c'è un antagonista
non genere attrazione purtroppo nelle
relazioni a lungo termine succede questo
cioè serbo un antagonista in questo caso
è l'antagonista avrebbe già messo prima
antagonista rivitalizza l'antagonista e
rivitalizza moltissimo una relazione
anche da un punto di vista diciamo
proprio di attrazione perché noi siamo
attratti quando c'è un meccanismo di
cerano magdalena ciano c'è un meccanismo
che si c'è un meccanismo che si chiama
la preselezione ecco la preselezione è
un qualcosa di molto importante la
preselezione cos'è cos'è questo
meccanismo
cosa indica questo meccanismo di
preselezione questo meccanismo di
preselezione indica una cosa
fondamentale indica che noi tendiamo a
coinvolgerci con delle persone quando
queste persone né coinvolgono altre
il meccanismo di preselezione
fondamentale buonasera don matteo e il
meccanismo di preselezione è
fondamentale
suonano le sirene si meccanismo di
preselezione e fondamentale quindi è
l'antagonista rivitalizza molto il
rapporto anche proprio da un punto di
vista di natura di attrazione proprio
quindi se non metti antagonisti in
questi casi è difficile recuperare la
trazione questo per dare alla signora di
che scriveva questo adesso non ricordo
il nome
dopo 17 anni qualche antagonista ci
vuole andrebbe messo addirittura prima
poi poi certo è che magari questo non ti
lascerà mai perché dopo egeste anni
spesso sai che fare con il biologico non
ti lascia però se non può avere trazione
non vivi bene una relazione non vivi
bene una relazione e rischi che ci sia
una terza persona un terzo incomodo che
entra dentro prendendo il posto diciamo
del
che entra dentro prendendo il posto
della della sfera trasgressiva perché
l'essere umano ha bisogno sì di
istituzione ma bisogna anche di
trasgressione ha bisogno di istituzione
di trasgressione quindi noi dobbiamo
tenere presente che dopo 17 anni è
normale che la parte trasgressiva venga
meno
e allora sì sembra che il fidanzamento
tra consuelo e questa è una grande
notizia ragazzi penso che il
fidanzamento tra il consueto lo potranno
confermarmi e daniele sia ufficiale no
mi sembra di aver capito questo mi
confermate ragazzi il vostro
fidanzamento ufficiale daniele
daniele è sì ma voglio risposte con da
daniele daniele conferma che il
fidanzamento ufficiale quindi daniele
però vogliamo la controprova anche anche
consuelo quindi c'è stata la controprova
sia daniele che consuelo hanno detto che
si sono ufficialmente fidanzati quindi
mi sento un po padre diciamo così di
questi due di questo fidanzamento
insomma perché in qualche modo ufficiale
il fidanzamento tra consuelo e daniele
io mi sento un po padre di queste cose
perché devo dire che un po grazie al mio
canale è venuto fuori che i due si sono
fidanzati ufficialmente e questo mi fa
molto piacere perché ne abbiamo
sistemati due in un colpo solo e questo
non che poi tra l'altro c'è anche le
condizioni equa proprio l'universo si è
mosso l'universo si è mossa finché
questi due ragazzi potessero incontrarsi
devo dire la verità promosse perché
hanno caratteristiche un po che era
teriali simili per cui sono ragazzi
piacevoli simpatici caratteristiche
simili a questo punto di vista e hanno
l'età giusta perché anche le tavole la
sua parte diciamo daniele la voleva un
po più giovane e consuete un po più
giovane sono consumerà un solo 23 24
daniele 26 27 adesso non solo metà così
quindi anno diciamo no no l'argomento
adesso lo riprendono il prendo era
semplicemente per e poi abitano tutti e
due vicini zone roma insomma da quelle
parti lì per cui abbiamo sistemati una
coppia insomma e quindi 24 per compiuti
da poco daniela 27 poi daniele so che
sta prendendo la patente qualcosa del
genere per cui insomma bene bene quindi
questa coppia sono contento mi sento un
po l'artefice da un certo punto è anche
se le artefici ste vuoi ovviamente però
così insomma
ok quindi riprendiamo il tema del bene
bene riprendiamo il tema
[Musica]
riprendiamo il tema della situazione
diciamo così legata proprio come
scoprirsi ma anche una persona quindi
dicevo nel caso nel caso nel caso nel
caso del della situazione della donna
della signora che da 17 anni non il
marito o un compagno che forse insomma
non può più a trazione in questo caso un
antagonista è necessario purtroppo una
tale senso sempre che l'antagonista
rivitalizza subito perché l'antagonista
da subito quella parte trasgressiva che
manca una relazione in una nazione ceste
anni è normale
ecco il corso prematrimoniale adatta
farò da don matteo che vi dà le
istruzioni ben cessioni della nazione
sono tanti in effetti però si può
rivitalizzare questa relazione
attraverso un antagonista attraverso il
timore del tradimento insomma e gli
antagonisti vanno messi in questo caso
se è lui che ha diciamo si è afflosciato
diciamo lui che si è afflosciato da un
punto di vista dell'attrazione devi
farlo divenire diciamo così tirare di su
l'attrazione utilizzando
un antagonista utilizzando un
antagonista e e scopri subito anche se
gli manchi perché è l'antagonista deve
essere intanto uno che è interessata a
te ecco è importante quando si mette
l'antagonista che ieri non avevo detto è
importante è importante capire che
l'antagonista si può essere due case non
tutte l'istruzione che visto ieri
abbiamo fatto un antagonista però si può
essere un antagonista che è lui che
corteggia me o lei che protegge me
oppure viceversa
in questo caso in questo caso è
fondamentale che non devi essere tu a
corteggiare antagonista ma deve essere
l'antagonista che corteggia tu che
protegge a te perché è l'antagonista in
questo caso specifico per generare
attrazione di nuovo deve necessariamente
essere un antagonista trasgressivo
perché lui sa di avere intascato come
mamma buona e allora deve vederti come
mamma buona da sottrarre alle grinfie
del papa cattivo questo è come mettere
l'antagonista parlante l'edizione che
devi pagare l'antagonista ci saranno
anche società e che danno questo
servizio ma l'antagonista te lo trovi
però trovi bene ci vuole poco a trovarsi
un antagonista tra l'altro trovarsi no
lo trovi diciamo interagendo tra l'altro
trovarsi un antagonista è fondamentale è
fondamentale per quale motivo perché ti
dà anche modo di imparare ad interagire
con le persone ti dà anche modo di
imparare ad interagire con le persone
cioè nel senso ha
mettere in atto quelle strategie
comunicative seduttive seduttive perché
qua in questo caso l'antagonista deve
credere che si sta seducendo ma in
realtà tour davis e durerà prima lui
deve indurlo a sedurti quindi puoi
andare a cercati l'antagonista diciamo
in diverse in diverse situazioni
li metti subito un vincolo antagoniste
dici guarda io sono sposata per cui non
voglio solo un compagno non voglio
nessuna relazione stabile mo notare che
lui ti veda come trasgressione e si
comporta in questo modo
poi è ovvio che devi far capire alla
band ve lo trovi uscendo andando in giro
certo puoi trovarlo io suggerisco sempre
i centri commerciali perché sono più
posti dove c'è molta gente e poi tornare
facilmente sono anche uomini che vanno
insomma è abbastanza facile trovare
degli antagonisti in quelle situazioni
non so se eletto primo mi hai risposto
abbiamo minimizzato con no non ho letto
non ho detto ma mirko patella salutiamo
ma non ho letto quello che mi iscritto
cosa vuol dire abbiamo minimizzato
chrome o poi magari mi e scrivi non ho
capito cosa lo di aveva minimizzato
com poi un'altra un'altra cosa
non mi piacciono ci sono ma niente
attrazione ma non è truffa domanda è
un'altra persona l'antagonista deve
essere un antagonista deve essere un
grande cesare non dovesse un antagonista
sfigato deve essere un antagonista
deve essere un antagonista trasgressivo
e deve essere un grande cesa come
antagonista forte non un antagonista
debole e soprattutto trasgressivo questo
è fondamentale trasgressivo perché è un
antagonista istituzionale in questo caso
non funziona perché lui si sente molto
più istituzionale di potenziale un po di
potenziale verso la persona se sono
stato assieme a 17 anni
di sicuro almeno un potenziale da un
punto di vista cognitivo logico e
razionale ce l'ha e quindi avendo
potenziale se anche paura di perdere
soprattutto la relazione diciamo dopo 17
anni è una relazione che spesso è
diventato un sodalizio d'amore per cui
sono le abitudini di mezzo ci sono
situazioni di questo genere per cui la
paura comunque di perdere genera genera
trazione è ovvio che deve essere fatto
in modo graduale e deve essere fatto in
modo graduale e tu mi fai presumere di
fi presumere l'esistenza di un
antagonista aver variando un po i tuoi
comportamenti ad esempio una cosa
interessante che potrebbe fare una donna
team ignoti c quando esci per i fatti
tuoi
cioè quando esci con noi per fare un
esempio ti metti come di abbigliamento
cast è puro quando esci per i fatti suoi
gli dici che esci con amiche insomma
così gli racconti deve introdurre
qualche qualcosa ti vesti proprio da
combattimento insomma in modo tale che
lui inizia a dire ma come mai
dicevamo si veste da combattimento
quando esce per i fatti suoi
questo è un modo per generare subito e
minuti cd tour generale subito una
tensione no agli adulti un antagonista
glielo fai subito presume
fabiana mi hai deluso
in che senso più delusa fabiana ti
prepari da combattimento essi non con
dicevamo con lui ma esci diciamo con
altre persone
ovviamente quindi questo è il primo il
primo aspetto è il primo aspetto che
bisogna che bisogna fare
fondamentalmente per capire poi capisce
se la persona se manca quella persona
sulla base delle sue sulla base delle
sue risposte
anche qua beh se non si ingelosisce
steen gelosi scene anche così
non vi è che il tuo potenziale era era
basso deve saluta antonio abate devi
mettere in atto a per strategie che
adesso andiamo a vedere adesso andiamo a
vedere per strategia che devi mettere in
atto per capire se gli manchi ma più che
per capire se gli manchi per farti
mancare insomma allora
quindi quando tu recepisce che da parte
dell'altra persona di interesse
diminuito l'interesse può essere
diminuito in diversi modi di solito i
modi opposti per fare un esempio è
facile che all'inizio di una relazione
ci sia molto interesse di natura erotica
sessuale è poco interesse invece di
natura in alcuni casi perché
nell'universo del contrario soprattutto
dagli uomini per gli uomini per gli
uomini succede che magari inizia una
relazione interesse più di natura
sessuale e meno interesse e meno
interesse di natura
diciamo progettuale progettuale
eccolo il termine progettuale mentre
nell'ambito di una relazione poi di
lungo termine
diminuisce diminuisce la relazione
diminuisce
come dire l'intesa di natura sessuale e
aumenta comunque invece quella
progettuale non fosse altro perché
magari le persone anno
se sono diciamo costruite una a nome dei
figli si sono preso il mutuo alla casa
assieme quindi la progettualità cioè
diminuisce l'interesse quindi bisogna
utilizzare quindi una persona ti manca
in modi diversi
fondamentalmente quindi dobbiamo
utilizzare delle strategie
dobbiamo anche capire se abbiamo a che
fare con una persona è motivo di per
logica perché anche quale strategie
variano variano parecchio se abbiamo a
che fare con una persona e per logica
all'inizio della relazione
quindi quando l'abbiamo conosciuta per
capire se questa persona ci manca o meno
dobbiamo necessariamente agli per logici
fare vivere
l'abbandono perché tutte le tipologie
per logiche sono diventa anno si sono
costruite diciamo l'iper logicità
proprio per sopperire alla paura
dell'abbandono spesso cioè per evitare
la
per evitare l'abbandono fondamentalmente
per evitare il come dire per evitare il
timore dell'abbandono preferiscono
preferiscono fare delle cose che
normalmente non farebbero
fondamentalmente quindi se le persone
sono iper logiche se le persone se le
persone sono iper logiche se le persone
sono iper logiche allora fabiana non ha
voglia di fare ste cose qua è quindi
punto ok se le persone sono se le
persone sono iper logiche se le persone
sono iper logiche dobbiamo mettere
necessariamente è necessario mettere un
vincolo di natura logico e razionale
cioè darvi una giustificazione
all'abbandono
ma dobbiamo fare vivere all'abbandono
questo è fondamentale dobbiamo far
vivere l'abbandono mettendo una
giustificazione di tipo logico razionale
quindi ad esempio appena abbiamo
conosciuto una persona possiamo iniziare
appena conosciuto una persona possiamo
iniziare a dire delle cose del tipo
delle cose del tipo guarda questa sera
non ci sono perché ho un impegno e mi
spiace non posso uscire con te quindi
dare sempre una giustificazione perché
dobbiamo diciamo così interagire
dobbiamo interagire da un punto di vista
emotivo
in una seconda fase dobbiamo sempre dare
una giustificazione è logico e razionale
a quello che è
al fatto che facciamo vivere l'abbandono
fondamentale questo per se abbiamo a che
fare con persone che sono di natura di
natura logico razionale fabian
esperimenti come vuoi
guarda è un problema tuo direi che solo
un problema tuo
quindi chi vuol capire capisce che non
capisce non capisce quindi se non ti va
di vedere le live non vederne punto mi
sembra che sia questo è il primo punto
fondamentale poi ci sono invece se
abbiamo a che fare con una persona di
natura sedeva a che fare con una persona
di natura emotiva
invece dobbiamo far vivere
l'abbandono da un punto dobbiamo far
vivere l'abbandono da un punto di vista
emotivo quindi senza dare
giustificazione no stasera non ci sono
da fare mi spiace
ci risentiamo ci riaggiorniamo perché
questo va subito a come dire a stimolare
forte emotività quindi e agganciamo
contemporaneamente riusciamo a vedere
due cose riusciamo a capire serata
persona si aggancia sull'abbandono e
riusciamo a capire se manchiamo meno a
questa persona
quindi perché l'unico modo poi di fatto
per capire se una persona di banche o
meno e fare di vivere un minimo di
abbandono o la possibilità che questa
persona possa essere abbandonata e
questo è l'unico è l'unico sistema
ovviamente l'abbandono può anche essere
visto
diciamo può anche essere visto
attraverso un antagonista perché
l'antagonista è uno strumento per far
vivere comunque l'abbandono antagonista
ha anche una valenza in più che va a
stimolare diciamo così da un punto di
vista di attratto
perché nel momento in cui c'è una nel
momento in cui c'è un antagonista
l'attrazione aumenta l'antagonista
possiamo farlo presume di ciò prima
diceva come si chiama
diceva giorgio che non si dice mai
raggiunge o forse qualcuno che non si
che non si mineo attiva diciamo per
per fare per fare qualcosa però noi
possiamo utilizzare diciamo così
possiamo utilizzare questa questa
tattica delle donne soprattutto del far
vedere e ho capito ma del file vede un
cambiamento quando esci con un'altra
persona
questo è fondamentale perché come dire
per rigenerare le attrazione questo è
fondamentale se tu non lo fai è
difficile che generiche rigenerazione
soprattutto in una relazione di lungo
termine perché non alle azioni di lungo
termine come era il caso precedente di
17 anni e non serve che tu diciamo
diventi più trasgressiva nei confronti
della persona con la quale sei già in
atto la general come vuoi e dicendo che
se in una relazione di lungo termine
non lo so jo jo
se lo nell'azione di lungo termine
l'altra persona nei tuoi confronti perde
attrazione un modo per riprodurre la
trazione è quella di mettere un atto dei
comportamenti averne i comportamenti
trasgressivi non verso questa persona ma
che lui possa intendere che tu possa
diventare più trasgressiva ti possa in
mini ottiene tra virgolette verso altri
quando esci per i fatti tuoi
questo è il modo per rivitalizzare poi
se non vuoi farlo va bene è un problema
non è un problema ognuno fa quello che
fa quello che crede no cioè nel senso se
però ai lidi ad avere una relazione di
lungo termine come la ragazza di prima
che adesso non è più collegata di 17
anni quindi una relazione lunga dove è
normale che un rapporto tende a
trasformarsi un po di più in un
sodalizio d'amore perché c'è poco da
fare le relazioni poi finiscono perché
perché basato su spazi e tempi ma e
spazi e tempi della società vuol dire
cioè spazi e tempi non so che cosa vuol
dire si è sempre illusione d'amore
questo ovviamente siamo sul bisogno
d'amore
ovviamente sì debito confermo luigi ma e
basta snobbato da non è vero che basta
cena ballo non è vero che basta non
snobbarlo perché se tu snobbi e basta
diciamo che tu non abbia basta non
generi attrazione snobbi cosa vuol dire
snobbi quella persona ma gli fai un
favore da un certo punto di vista se tu
snobbi quella persona perché già non è
attratta da te sì ho capito ma se una
persona non è tratta da te vai nel suo
territorio
vai nel suo territorio va è
semplicemente nel suo territorio se
quella persona non era tratta da te
allora fabiana se vuoi fare questa cosa
te ne esci dalla live e vai a parlare
con chi vuoi
questa sì palma resta intoppi che parla
di questo tema punto ok se no che non
puoi può uscire tranquillamente non c'è
nessun problema
allora quindi tornando al discorso anche
perché poi non ho voglia di fare questo
discorso qua però sta veramente
esagerando
allora fabiana mi sta veramente
esagerando io non ti voglio rimuovere
però sta veramente stiamo parlando
d'altro ok quindi cerca di parlare
d'altro
se no te nella pa ra dove vuoi
questo è un altro è un altro tema ok è
veramente infastidendo perché sta
imparando dalto allora andiamo avanti
quindi stavo stavo dicendo andare avanti
con questo discorso è insisti c'è ma
veramente 6 fastidiosa è fabiano 6
fastidiosa
allora andiamo avanti con questo disco
posso andiamo avanti con questo discorso
allora alla fabiana mi ha rotto le
scatole
così
allora andiamo avanti con questo
discorso di ripristino
perché proprio non voglio sembrare
mi sono stufato insomma allora che sancì
coniglio come dirlo a qualcun altro
allora andiamo avanti con questo
discorso quindi ci sono queste diciamo
ci sono questi comportamenti che noi
dobbiamo mettere in atto ci sono questi
comportamenti che nel dobbiamo mettere
in atto per riprodurre attrazioni quindi
per riprodurre attrazione nel dobbiamo
mettere in atto dei comportamenti che
vanno a stimolare la trazione stessa se
sono passati 17 anni e l'attrazione non
c'è è necessario rimettere in atto di
comportamenti tali per cui la trazione
si riproduca questo è fondamentale
mettere in atto questi comportamenti
quindi come dicevo prima l'antagonista
l'antagonista in questi casi è
fondamentale e far vivere l'abbandono
anche in questi casi è fondamentale far
vivere l'abbandono in questi casi è
fondamentale perché se noi riusciamo a
far vivere l'abbandono riusciamo a
capire se questa persona ci manca e
nello stesso tempo riusciamo a a
produrre a produrre attrazione
l'attrazione si chieda dando esigente
indipendenza di tempi e spazi
beh certo e questo è un caso in cui
diciamo la cosa è degenerata nei 17 anni
dall'inizio
ovviamente ci sono delle modalità per
mantenere viva la trazione ci sono dei
mondi mantenere valutazione è ovvio che
la trazione fa
come dire
deve prevedere sempre una sorta di
mistero alla convivenza purtroppo riduce
il mistero soprattutto se non si
mantengono dici tu spazi e diciamo
attività diverse e allora in quel caso
lì non c'è più
allora in quel caso di praticamente sia
un de coinvolgimento di natura diciamo
da un punto di vista dell'attrazione
fondamentalmente ecco il peto anche per
patrizia che dice sono di troppo
scontata per non diventare scontata cioè
per prendere diciamo per riprendere la
tua la tua forza la tua attrattività e
quello che diceva prima devi mettere
l'antagonista l'antagonista può anche
essere presunto cioè nel senso che tu
bassa che ripeto vari l'abbigliamento
diminuisce anche se il termine non piace
a giorgio quando tenerci per i fatti
tuoi
e invece diventi più casta quando esci
con lui questo è un modo per dare subito
uno scossone senza dire di niente se poi
ti dice ma perché fai così ma perché fai
così socialmente notato qualcosa sto
facendo niente
questo serve subito per presunta presume
un antagonista è ovvio che questo
mutatis mutandis vale anche per
per il maschio diciamo così ok verso la
femmina bene questa è una cotta è una
cosa fondamentale che dobbiamo imparare
comunque a fare antonio abate mi sto
preparando fisicamente anche
d'abbigliamento sta diventando un
mignottone e anche il maschio può
diciamo mettere in atto delle strategie
comportamentali perché l'abbigliamento
per non vale solo per la femmina vale
anche per il mass quindi è importante
poiché però quando poi l'antagonista
diventa reale sia diciamo sì a un
antagonista che ci insegue perché noi
nell'ambito di una relazione di lungo
termine diciamo siamo gli stati
identificati su quel momento come papa
buono come la mamma buona e quindi
dobbiamo farci identificare una donna ad
esempio come la mamma buona da sottrarre
alle grinfie del papa cattiva e
viceversa
questo è fondamentale
ripeto poi la differenza tra
l'abbandonava fatto vivere in modo
differente se poche falconi per logico
né motivo coni per logico devo dargli
delle giustificazione ad esempio di per
logico nell'allontanamento magari una
relazione devo dire guardano ho notato
che tra noi le cose non stanno più
andando bene per questo questo motivo è
meglio che ci prendiamo i nostri spazi
questo è il discorso da fare lì per
logico discorso che devo fare le motivo
è no stasera non mi va non ho voglia
vado per fatti miei punto e chiudo il
telefono quindi questo è quello che
dobbiamo diciamo utilizzare se abbiamo a
che fare con emozioni per l'oggi
dobbiamo tenere presente poi un'altra
cosa fondamentale che ho detto
all'inizio poi c'è stata la
l'interferenza di mela light che dota
l'inizio nella live ed è una cosa ed è
una cosa fondamentale che è quella
praticamente
che quella praticamente di dire che di
fare che cosa è quella di capire ai
nostri comportamenti come risponde alla
persona perché poi di fatto questo è
fondamentale dobbiamo capire diciamo ai
nostri comportamenti come risponde
l'altra persona questo è fondamentale
perché noi mettiamo in atto un
comportamento e dobbiamo osservare la
risposta è poi il problema che quello
che diceva anche einstein che gli esseri
umani può ben più grande degli esseri
umani e che sperano di ottenere
risultati diversi facendo le stesse cose
quindi se tu insegui e noti che l'altra
persona si allontana
non devi più inseguire devi fare il
contrario di condotte nati to express
noi non lo facciamo perché siamo
pilotati dai nostri tagli siamo pilotati
dei nostri dubbi siamo pilotati da dalle
nostre paure fondamentalmente allora non
riusciamo a farlo
e allora in questo caso facciamo
esattamente la
la cosa sbagliata perché come dire se io
sono pilotato delle mie paure e anzi che
non mi allontanerò mai da una persona se
ho paura di perdere vanno mi allontanero
mai andando contro anche l'evidenza
andando contro anche le cose più ovvie
praticamente abbiamo paura di
allontanarci perché poi noi cioè
alimentiamo di questa paura c tendiamo
ad alimentarci proprio di questa paura
invece dobbiamo imparare a ad avere
anche qua ritorniamo poi sempre al punto
di partenza
avere il distacco dal risultato perché
il distacco del risultato è la vera
chiave diciamo per la vera chiave per la
seduzione il distacco del risultato se
non abbiamo distacco dal risultato non
riusciamo a noi usciamo a sedurre a
nessuno
cioè il distacco dal risultato è quello
che ci permette diciamo di sedurre da
conquistare una persona oppure no
quindi questo è un fatto fondamentale è
un fatto fondamentale e per averla
distacco del risultato dobbiamo non
avere dobbiamo non avere paura
non abbiamo non aver paura di perdere
dobbiamo renderci conto che nel momento
in cui teniamo noi la perdita sentiremo
la mancanza dell'altra persona quindi
avere il distacco del risultato diresse
in armonia con se stessi vuol dire avere
la capacità di somministrarsi delle
emozioni questo è fondamentale
possiamo anche possiamo anche prenderci
diciamo possiamo anche il fiore di bach
che sono qua tiriamo lo tiro fuori il
fiore di bach
possiamo anche prendere ci diciamo delle
emozioni negative perché abbiamo un
vantaggio noi come per secco il fiore di
bach
abbiamo un vantaggio noi come persone il
vantaggio qual è che possiamo anche
nutrici di emozioni negative
questo è uno dice guarda che sfiga
abbiamo una parte emotiva che si nutra
soltanto di emozione negativa e dico
guarda che fortuna abbiamo una parte
motiva della più possiamo darli anche
emozioni negative per farcela mica
perché se noi dovessimo aspettare la di
nutrirci sono di successi magari non ci
riusciamo per cui è importante vedere
sempre in modo positivo le cose che
capitano
la nostra parte emotiva si può nutrire
anche si può nutrire anche di emozioni
negative di abbandono di cose e allora
io gli adesso ministro perché me
l'obiettivo di fondo è che lermo
un'alleanza con la parte emotiva perché
nel momento in cui mi sono creato
un'alleanza con la mia sfera emotiva
momento in cui mi sono creato
un'alleanza con nasser emotiva e avrò
diciamo tutto da guadagnarci perché non
avrò più problemi a ad avere diciamo
i bastoni tra le ruote cioè non avrò più
dei meccanismo auto sabotatori
meccanismi auto sabotatore cioè che ti
fanno fallire
lì dove logicamente dovreste riuscire
più e poi il meccanismo auto sabotatori
che cos'è è infatti fallire di dove
logicamente vorresti uscire più ti
impegni per ottenere un certo risultato
più fallisci proprio su quel risultato
questo è un dato di fatto fondamentale
più impegni più fallisci una persona che
si impegna ad esempio a si impegna a
raggiungere un certo obiettivo la
persona che si impegna a raggiungere un
certo obiettivo e mette tutte le sue
energie logiche razionali per
raggiungere quell'obiettivo lì è
probabile che da un punto di vista
logico razionale motivo diciamo la parte
emotiva li faccio temere esattamente il
contrario perché più tutti impegni a
livello logico e come se dicesse la tua
parte motiva sia da parte motiva non l
alta dalla logica guarda guarda che se
lo fai fallire proprio lì ti becchi una
bella emozione e questo capita quando le
due parti sono disallineati
mentre invece se ci sono due parti che
sono allineate noi siamo un tutt'uno
diventiamo come che ne so la tigre
quando va a caccia
dati che quando va a caccia non è che
mentre lì e che caccia una gazzella e
inizia a pensare ma riusciva a
raggiungere asta gazzella ce la farò
perché è quella la vedo dura raggiungere
alla gazzella è un po un problema se è
questo e non riesca a raggiungere la
gazzella e che faccio muore di fame è
ormai ha una certa età non è che cosa
più tanto sa una seratina si mettesse ha
fatto i suoi ragionamenti o una leonessa
diciamo no non la raggiungerebbe mai la
gazzella è invece la tigre o la leonessa
quando va a caccia è tutta proiettata è
tutta proiettata sull'obiettivo che deve
raggiungere senza pensarci va in
automatico è un automatismo
e così ragazza è ovviamente dall'altra
parte alla gazzera sale gazzella si
mettesse a pensare ma stati g
gen almeno la vedo bella diciamo prima
maglia e questo successo cuccia
ecco questo è e noi dobbiamo diventare
come tv come gazzelle non ha importanza
però dobbiamo diventare e andare in
automatico cioè acquisirà dei sistemi
che ci portano verso il successo
automaticamente a ottimizzare le nostre
risorse e questo può che aveva soltanto
se abbiamo una parte logica una parte
motiva allineati a di max sono
dissociate non avverrà mai e poi mai ci
saranno sempre delle situazioni in cui
non si riuscirà ad ottenere un risultato
positivo e per avere le due parti
emotive allineate bisogna far sì che la
parte logica diciamo così vada a
conquistarsi la parte emotiva noi stessi
da party con cui accidenti fi chiamo
dobbiamo sedurre quell'altra parte di
noi stessi da parte che è diciamo
nascosta e possiamo sedurla dandogli
emozione qualunque tipo di emozione
abbiamo questo vantaggio
insomma dalle emozioni buone ma anche
mozioni cattiva ed è importante che la
palla sfera emotiva capisca che noi
livello logico razionale non stiamo
mettendo i bastoni tra le ruote le
facciamo vivere tranquillamente a tutte
le emozioni che si vuol vivere
e allora inizia a crearsi d'alleanze
inizia a crearsi l'alleanza e più si
tira l'alleanza più diciamo ci sono
possibilità di ottenere naturalmente dei
risultati positivi
possiamo ottenere naturalmente dei
risultati dei benefit diciamo da un
punto di vista emotivo questo è
fondamentale è fondamentale ma dobbiamo
per farlo diciamo da certi casi dobbiamo
a 88 penalizzarci ad autopenalizzarsi
per quale motivo perché alla parte
logica non piace magari diversidad
emozioni negative a viversi emozioni
come rifiuto all'abbandono
eppure noi possiamo noi possiamo
comunque utilizzare questo tipo di
attività possiamo utilizzarla comunque
ecco ma come ottenerla più attenzione
per l'odio senza chiedere a ho capito se
è l'inizio di per logico va
somministrato un abbandono con
giustificazione è logico razionale tu
non devi chiedere nulla
devi dirle anzi puoi anticipare poi
anticipa anche se è venuta bevi invitata
ecco questa è una cosa interessante per
gli x logici anche se lui o lei molto
avevo invitato to simboli che ti abbia
fatto un invito e abb è quindi c'è un
abboccamento sembrerebbe da sotto
antonio che almeno alla rabbia sia
finita questo sembrerebbe importante
sono un primo passo importante primo
tassello per entrare poi l'amicizia
ecco dicevo però beh se ci fosse l'abbia
magari non rispondeva e comunque magari
non rispondeva a una persona emotiva li
puoi far vivere subito l'emozione di
neet questo è l'inizio di una relazione
lui da un tè invitato nessuna parte ma
tu dici hanauer serve comunque non non
ci sono perché ho un sacco di cose da
fare ma lui non te lo ha detto se c'era
o meno però il fatto che tu gli dici
stasera non ci sono è importante perché
è importante perché se tu dici se non ci
sono
va subito a tirarsi fuori qualcosa dalla
sua testa è perché stasera non c'è come
mai per qual è il motivo
e questo è la tecnica da utilizzare con
i periodici gli dai una motivazione cioè
gli neghi 1 rifiuta di rifiuti un invito
che non stava affatto fondamentalmente
con gli x logici questo di funziona
funziona abbastanza bene funziona
abbastanza bene
[Musica]
max mi rispondi vitaliano non so che
cosa perché domanda mi ha fatto
l'italiano perché mi sono perso la
domanda italiano di farmi la domanda
perché non la vedo la domanda non so
dove l'italiano non vedo la domanda se
voglio dire farmela veronica ciao
veronica veronica black magician dopo
dell'abbandono e questo mi rende deboli
in ogni relazione è la reazione
l'abbandono è somministrata da un po tu
perché se monterosso ministri massima a
me consuelo ci vuole bene ci vuoi bene
sia the consueto vi voglio bene
nicolas bellomo non sono uno psicologo e
sono fiero di non essere sono
l'ingegnere caro nicola bellomo se ci
lavoro insieme a come suo mister
abbandona studiamo insieme
beh se ci lavora insieme devi
e non vedere che ammette un antagonista
però se ci lavora insieme e ovvio che
l'abbandono deve limitati a trattarla
come fosse una collega di lavoro
qualunque e quella l'unico sistema ci
devi lavorare e quindi ci devi lavorare
quindi non puoi non lavorarci assieme
però
[Musica]
collega qualunque
il ruolo senza dargli senza dargli corda
in modo particolare insomma o attenzioni
in modo particolare attenzione che
magari una volta gli davi e quindi
buongiorno e buonasera va bene ma non
essere neanche all'eccesso dall'altra
parte perché se tu fai vedere che hai
diciamo ancora rabbia e fai passare con
con messaggio di aver sempre un
coinvolgimento perché era ancora rabbia
sono sempre legame euro senza nuttall
sono i due legami devi trattarla come
tratter s una tua collega normale con il
quale non ti importa assolutamente nulla
quindi se diciamo so se un buongiorno e
buonasera ma qualcosa di questo genere
perché non mi arriva più nessuno
da giorni il medico non so che i mele e
che ne so perché altrimenti che cosa
giulio marino di più email da giorni ma
da chi non ti dono di mail le notifiche
è non lo so quella notifiche youtube
doveva andare adesso se avete attivato
al campanello dove mandare poi magari
alle volte non mandano su perché se voi
siete sitter canale e anzi iscrivetevi
al canale di con potere personale
iscrivetevi al canale e mettete anche mi
piace sono solo 39 mi piace con 126 che
si leggono mettete mi piace non so
perché non arrivano alle notifiche
questo non so
qua mi dice dicendo mi avevano amato
potevamo gli stessi spazi vitali non
collegi universitari e beli deve andare
dei ritrovati se ti trovi una spalla
un'amica che iniziati anche tu sei la
persona migliore di questo mondo è
d'accordo fondamentale quella tre cose
fondamentali trovati una spalla
allora quindi iscrivetevi al canale e
mettete mi piacevano arriviamo a 600 mi
piace da e mettete mi piace abbiamo 600
mi piace
vi ricordo l'appuntamento di venerdì
sera amore ed autostima venerdì 9
febbraio alle 20 45 a torino costa
trento 13 educatore della provvidenza di
riferimento al 33 15 11
703 questo riferimento chi fosse
interessato
chi fosse interessato invece al corso
dei romani diciamo così e l'enac la
romana at gmail.com fra un corso al 24
25 marzo e quindi mandate di mele
el'enac la romana cacciola gmail.com
entrerete in un gruppo whatsapp e
vedremo quello che succederà
patricks troviamo abbiamo due figli
insieme e quindi servono antagonista è
colpa tua non so se è cambiato è devi
metterlo antagonista cioè se uno che che
interessato a te ci desse una persona
che ha interessato a te per forza per
riattivare per attivare la diciamo la
situazione ci deve essere uno che è
interessato a te quindi va bene quindi
iscrivetevi al canale e ci vediamo
questa sera favola live dopo il corso di
tango ma tanto verso le dieci e mezza
più o meno verso dieci e mezza di rai
stasera perché ciò consolidando che
finisce verso le dieci e mezza per cui
verso quell'area lì ci possiamo trovare
bene ok quindi iscrivetevi al canale ea
presto
ciao a tutti